# 20180113

[# 2018/1/13 肖威工作总结]

一、时间记录

0530-0600 讲述一个课时

0600-0830 休息

0830-0900 推送学习文档给文艺

0900-1130 终身学习+撰写公司现状+看李笑来书

1130-1230 洗漱吃饭骑车

1230-1400 撰写公司所遇问题思考

1400-1500 休息

1500-1630 撰写应对公司策略文档

1630-1700 回答陌生好友问题

1700-1730 查看ruby技术文档

1730-1800 回答公司注册问题

1800-1830 走路吃饭洗漱

1830-1930 点评部署如诗下周工作

1930-2200 看ruby网站开发技术逻辑

二、案例分析

1+针对于今天发给文艺的信息来说，在使用意念的形式完成了信息的回复那么其实在这个过程当中，就相当于没有去完成回复，没有去完成回复的话，也就相当于没有去完成任务，没有去完成任务的话，也就会让后期我在安排任务的时候，该去做一些保留，所以在这个时候的话，真对于自己的学习和提高是没有太大进步的，所以如果说个体在工作当中能够更好的去提高的话，一定要及时的反馈相关的资讯，这样的话才能够获得更多提升的可能。

2+针对于今天来去做梳理的时候回答了一个小哥关于开设公司的问题，在开始的公司的过程当中，我现在觉得开车公司是一件相对来说比较简单的事情，难得是在于你能否具备维持公司盈利的商业性的模式，是否有可见的能够维持公司运作下去的商业的价值，这才是真正的关键所在。

3+基于如斯选择陈向东的人物采访，作为自己工作的推送，因为我对于陈向东的时间的发展，特别是对于2014年到2018年之间的发展，非常清晰，所以在这个时候我直接给予了的驳回。同时在这个过程当中，给予下周的安排任务就是去尽可能的优化和完善，对于陈向东才华人物的撰写，同时也是为了更好的锻炼如诗的综合性能力，不管做得如何，都已经完成了一个总结性的工作。同时在这个过程当中，我想说的是，大家在学校和职场的话，还是会有一些区别，学校会有一些避风港，有些在职场上的事情就可做可不做，而如果说一个孩子直接在职场的职场当中，那么就没有可做可不做，而是必须要做，必须要做到位，必须要做好，不然就会面临到自己的真实的生存压力的问题，所以这是学校和职场当中最大的区别。

4+至于在学校和职场当中去完成所谓转化，最关键的一项，就是要以职场化的思维体系来严格要求自己，只要当自己在遇到职场当中得挫折，或者是严厉的批评的时候，要善于多去思考哪个地方做的不到位，然后尽可能的去优化这样的事情，因为当自己在不断的优化这件事情的时候，能力获得提高，为自己在不断的去完成事情的时候，完成了自我价值的增长。

5+所以当我们在职场过程当中，在做事情的时候，尽可能的把提升自己能力的事情用300%的精力去完成，因为每当你区域系统化的去完成一件事情的时候，你的能力其实就获得了提高，同时在完成能力提高的时候，还需要去思考的一个问题，就是说能不能转到一个更宏观的角度来考虑问题，而不是仅仅只占到一个执行的角度来考虑问题，这样才能够更好的站到一个远端来看自己做的事情，让自己在做的事情，更好的得到上级的认可。

三、自我反思

1+随着公司的不断向前的发展，其实我现在也会面临到跟陈向东一样的问题，也就是公司发展的速度太快，而员工成长的速度太慢，所以在这个时候就会有非常吃力的感觉，因为当员工的成长速度慢于公司成长的速度，也就会被面临淘汰的这样的危险，而我们其实在内心当中是不愿意去淘汰我们员工的，所以在这个时候我希望的是我们的员工能够尽可能的快速的成长，不然就很难的胜任后期公司的相关的职能，也就只有被面临到淘汰的危险。

2+在开设公司一段时间之后，已经从过去在做事情的超级员工，过渡到了要完成人才培养和人才，寻找人才发现的领导者的时候，有的时候很难完成这样的角色的转化，所以在这个时候的话，如果我自身的成长速度不够快，并且不能够快速的向前面去做成长的话，就很难适应公司高速发展的态势，也就不能够成为一个公司的CEO，这是我自己也面临到的一些问题，所以要尽可能让自己的成长速度远远超过公司的增长速度，才能更好的带领公司往最前方去做发展。

3+现在我们其实对于整个互联网的发展的趋势，已经有了更宏观的认知，那么跟宏观经济之后的话，确实要对于微观的技能体系的训练，技能体系的训练，来不得半点虚假，有的时候在完成技能训练的时候，很难得把心静下来，所以在这个时候我觉得需要把心静下来，然后在最短的时间里面快速的提高技能水平，掌握产品的宏观的研发的速度，这样才能够更好的掌控一家互联网的科技公司。

四、完成任务

1+思考公司的现状和后期发展的方向。

2+安排如诗下周的工作任务。

五、未完成任务

1+基于现在的产品完成产品研发，通过去年发出网页端移动端微信端的产品，更好的完成互联网公司的打造。

2+基于内容的体系完成内容体系的优化，组建思考内容体系的框架，然后不断的去优化和填充内容体系，更好的依靠内容体系完成影响力的获取。

六、明日工作安排

1+参加女子科技工作坊，查看相关的科技的动态。

2+基于现在的网页端，移动端和微信端的产品开发，完成技能体系的提升。

七、后续公司的发展

1+通过打造的容器和打字的内容，完成货币先进的获取，维持公司的运转。

2+通过运转之后，不断的去提高编程的能力，打造区块链的核心项目，成为区块链领域的标杆。

3+在区块链项目完成之后，基于虚拟现实的技术，打造虚拟现实的游戏化的商业帝国完成精神化的享受。

4+基于人工智能的技术，更好的去完成智能家居的系统换成智能家居的实体化的产品的打造。

5+基于实体化的产业，完成实体化产业的互联网的升级，优化产能配置，完成相关项目的投资。
