# 20180109

# 2018/1/9 肖威工作总结

一、时间记录

0730-0900 洗漱吃饭骑车锻炼

0915-0930 完成工作部署

0930-1000 完成案例icon和文字修改

1000-1030 电话面试

1030-1130 继续完成移动端思考

1130-1400 吃饭休息骑车

1400-1430 面试员工

1430-1630 查看react案例

1630-1730 完成page页面实现

1730-1830 静坐

1830-1930 完成员工桌牌制作

1930-2100 看今日头条视频

2100-2130 洗漱

2130-2230 看看react案例视频

二、案例分析

1+page总结：在那里任何时候工作的情况下，当工作没有做到位的时候，就应该去做的事情，不是发牢骚，而是想办法，为什么这个地方没有做到位，想办法把它做到位就可以，很多时候发牢骚，其实是解决不了任何问题的，所以我们当在工作当中遇到一些问题的时候，更多的则是想办法，这样的话才能够达到最好的效果。

2+git协作：在今天完成员工的面试的过程当中，想要比较好的教员工使用版本管理软件，那么在这个过程中，因为使用的电脑视窗，windows电脑，所以在使用windows电脑的时候的话，要使用这个就会比较困难，因为在windows里面没有命令行这个系统，就在这个时候查找一些资料，也不知道这样的能不能去做好，所以如果说想要在工作当中做的最好的话，还是要用mac的电脑会比较好一点。

3+今天在朋友圈的话看到了我们以前的中专的同学已经结婚了，那么在这个过程中，其实现在也看到了很多的孩子已经开始结婚，那么在这个时候，其实有的时候的话会有一些紧迫感吧，我们自己都还没有活明白，然后就需要去养育下一代，所以在这个时候其实我个人觉得现在这个教育的话还是非常有问题啊，我个人觉得一个孩子，如果说能够在16岁的时候，对于整个世界有很清晰的认知，那么通过十年的时间打磨到了26岁，能够依靠自己的实力的时候才能独当一面，那么在这个时候的话，30岁就结婚的话，我觉得就刚好，我们现在在学校里面读书，读得太多之后，不一定能够应对真实的世界，所以在这个时候才会显得自己没有长大，然后又要去养育下一代，当自己都没有活明白，其实就很难得很好的养育下一代。

三、自我反思

1+针对于公司的管理来说的话已经非常的自如吧，那么所以在这个时候，其实更多情况下还是想办法获取现金流之后，帮助员工能够比较好的提高薪资待遇和各种得硬件和软件福利，这是现在所需要去做的最大的一个问题吧。

2+针对于现在我们在做得软件开发的话，已经慢慢的有一点点的头绪，那么在这个过程中，刚刚开始去做的时候会比较困难，所以在这个手机是现在，不管是对于PC端的变成，还是对于移动端的编程的话，已经越来越熟悉，嗯，没有没有很强的畏惧感，所以在这个时候更多的手指，要按部就班的一步一步向前，我相信的话变成对于我们来说，其实到后面他不一定是一个很困难的事情，那么针对于解决变成之后，我觉得有很多事情比编程这件事情更重要，所以思考变成之后的事情，会变成这件事情更重要。

3+针对于现在我们在提供的服务，所以其实我们所提供的知识服务的话，是能够去完成货币价值的变现，所以在这个时候，其实我们需要去更好的提供我们的服务，让我们的服务的话能够更好的服务这一个会员的话，让他们能够获得更快速的成长，也能够获得更高速的货币的增长，我觉得帮助我们的会员去实现个人成长和实现资产成长，这是我们最应该去做的事情。

四、完成任务

1+理清了工作上的任务安排，同是比较好的规划了未来的一段时间的发展。
2+完成了对于员工的面试

五、未完成任务

1+移动端开发：现在着重的在完成移动端的产品开发，针对移动端产品开发上线之后。

2+pc端开发：然后反过来去做PC端的产品，所以现在我们首先要去掌握全站的开放。

3+内容体系：然后在这个过程当中的话，再去打造有价值的内容，真正的帮助我们的会员获得成长。

4+投资体系：完成更多有价值的信息的投资，我觉得这样的话才能够最好的达到一定的非常好的效果。

六、明日任务安排

1+安排员工的入职，安排相应的工位。

七、后续的任务安排

1+全站的产品开发，内容体系的打造，产品体系的营销。

2+区块链产品的上线，完成代币的发放。

3+vr平行世界的游戏创造，打造平行的虚拟空间。

4+人工智能的产品开发，立足在家电，完成物联网。
